Introduction to Market Research

### 2022-01-03 kampus merdeka/market_riset/market_riset.Rmd
flow

#### Definisi {unlisted}

@@

## _Discussion_

@@

@@

>>>>

#### Definisi {.unlisted .unnumbered}

@@

## _Discussion_  {.unlisted .unnumbered}

@@

Seperti halnya penelitian ilmiah lainnya, merencanakan dan melaksanakan _market research_ mengikuti _workflow_ berikut ini:

![](https://raw.githubusercontent.com/ikanx101/belajaR/master/Bukan%20Infografis/puzzles/Timeline%20Survey/proses%20riset.png 'gbr')

```{r out.width = "50%",echo=FALSE,fig.align = "center",fig.cap = "Workflow Market Research"}
knitr::include_graphics("proses riset.png")
```

## _Discussion_  {.unlisted .unnumbered}

@@

## _Discussion_  {.unlisted .unnumbered}
